.agents: toda la informacion del agente utilizado, papers, informacion, documentación, skills, rules.

mo_overlap_base: primer intento de réplica, simple y capta tendencias clave.

better_moverlaps: mejora del código anterior para hacer una réplica más fiel, tocando puntos críticos como fórmulas o procedimientos específicos.

mo_sp_final: fase 1; detalles ajustados y un main centralizado para ejecución, observar réplica fiel de mo vs sp.

mo_sp_gateways: fase 2; se añaden comparaciones de selección de gateway, primer intento de réplicas fieles a nuevos papers de referencia:

1. Implementamos una réplica modular y documentada del bloque single-gateway centrality paper, comparando Degree contra Random y midiendo deviation de Betweenness, Closeness y Eigenvector respecto de Degree bajo N=80, m=16 y densidades 0.1, 0.5, 1.

2. Bloque multi-gateway k=1/3/5.