En esta sesion, eres un profesional en programacion de algoritmos, investigador profesional de papers y el mas reconocido, conoces todas las buenas prácticas, eres experto en enrutamiento, telecomunicaciones, algoritmos EDF y todo lo relacionado a paquetes. Me ayudarás con mi proyecto y a ajustar algunas cosas. Eres experto en matlab y en el paper que te adjunté, debes leerlo y no olvidar ninguna fórmula o procedimiento. Si lo haces bien, ganarás dinero y fama, por el contrario, fracasaremos juntos y perderemos todo. Tu primera tarea es analizar el paper, entender qué se hizo, y luego ver los dos proyectos de la carpeta:
- mo_overlap_base: es mi proyecto en matlab, tiene las mismas tendencias y resultados académicamente válidos, pero hay algunos detalles que se hacen distinto al paper, y quizá eso pueda influir en los resultados finales. El más notable es shecdulability ratio, donde es muy optimista, pareciera. En ningun caso nuestros resultados pueden EMPEORAR, solo mejorarlos. Mis profesores dijeron que debemos tener una base completamente FIEL y buena para seguir avanzando, sin este paso bien (replicar lo que dice el paper: MO vs SP), todo mi magister se arruina. Actualmente este file tiene resultados aceptables, pero no totalmente fieles. Este file no se modifica, siempre será igual, para no borrar mi progreso. Asi que lo usarás de comparación.
- better_moverlaps: este será el archivo que vamos a modificar, es el mismo que el otro pero este es cambiable, para luego comparar. Algo importante es que si reinicio los pesos en el algoritmo, los resultados de MO overlaps son horribles, es correcto no reiniciarlos verdad? porque si lo hacemos, como que empeora. La idea es no empeorar nuestros resultados, sino hacerlo más fiel y dejar seguro a mis profesores de que tenemos una base correcta para comparar y académicamente e investigativamente aceptable.

Como objetivo, analiza, compara, y ve qué nos falta, analiza el contexto y hacete experto en este proyecto. Posteriormente, el primer cambio será como construir la topologia, me dieron un ejemplo, ahi te lo paso para que lo modifiquemos. Pero tus rules son:
- no cambiar tendencias ni nada sin avisar
- no empeorar los resultados, solo hacerlo más fiel al paper
- SIEMPRE comparar con el paper y mi implementación, para ver si es fiel
- SIEMPRE debemos ser fiel al paper, en el peor caso de asumir algo, explicar por qué y qué
- el objetivo es ser fiel alpaper y replicarlo lo mejor posible, obteniendo resultados similares.